    # Novas perguntas do CEO para você


## 1 - Qual o número de imóvel por ano de construção?

## 2 - Qual o menor número de quartos por ano de construção de imóveis?

## 3 - Qual o preço de compra mais alto por cada número de quarto?

## 4 - Qual a soama de todos os preços de compra por número de quartos?

## 5 - Qual a soama de todos os preços de compra por número de quartos e banheiros?

## 6 - Qual o tamanho médio das salas dos imóveis por ano de construição?

## 7 - Qual o tamanho mediano das salas dos imóveis por ano de construção?

## 8 - Qual o desvio-padrão do tamanho das salsa dos imóveis por ano de construção?

## 9 - Como é o crescimento médio de preços de compras dos imóveis, por ano , por dia e pela semana do ano?

## 10 - Gostaria de olhar no mapa e conseguir identificar as casas com o maior preço.




# Planejamento da solução

2.1 Produto final (o que eu vou entregar? Planilha,gráfico)
    -Email + 2 anexos:
        -Email : As repostas das perguntas.
            - Pergunta | Resposta
        - Anexo 01: Um dashboard com 3 gráficos.
        - Anexo 02: um mapa no formato html

2.2 Ferramenta ( qual ferramenta usar?)

    - Python 3.9
    - Jupyter Notebook

2.3 Processo ( Como fazer? )

1 - Qual o número de imóvel por ano de construção?
    - Contar o número de ids por ano de construção

2 - Qual o menor número de quartos por ano de construção de imóveis?
    - Filtrar todos os imóveis por ano de construção e selecionar o menor número de quartos

3 - Qual o preço de compra mais alto por cada número de quarto?
    - Filtro todos os imóveis por número de quartos e selecionar o de maior preço
    
4 - Qual a soma de todos os preços de compra por número de quartos?
    - Filtro todos os imóveis por número de quartos e somar todos os imóveis preços

5 - Qual a soama de todos os preços de compra por número de quartos e banheiros?
    - Filtro todos os imóveis por número de quartos e múmerp de banheiros e somo todos os imóveis preços

6 - Qual o tamanho médio das salas dos imóveis por ano de construição?
    - Filtro todos os imóveis por ano de construção e fazer a média do tamanho das salas
    
7 - Qual o tamanho mediano das salas dos imóveis por ano de construção?
    - Filtro todos os imóveis por ano de construção e fazer a mediana do tamanho das salas
    
8 - Qual o desvio-padrão do tamanho das salsa dos imóveis por ano de construção?
        - Filtro todos os imóveis por ano de construção e fazer o desvio padrão do tamanho das salas

9 - Como é o crescimento médio de preços de compras dos imóveis, por ano , por dia e pela semana do ano?
    -Fitlrar todos os imóeis por ano e fazer um gráfico on o eixo x tenha o ano e o y tenha a média do preço por ano
    - bilioteca com gráfico de linhas - matplotlib , pyplot , seaborn
    
10 - Gostaria de olhar no mapa e conseguir identificar as casas com o maior preço.
    -Modificar o mapa da ultima entrega fazendo que os pontos tenham o tamnho dependente do preço
